### CC Madhya 16.9

> কার্তিক আইলে কহে — এবে মহাশীত ।\
> দোলযাত্রা দেখি’ যাও — এই ভাল রীত ॥৯॥

> kārtika āile kahe—ebe mahā-śīta\
> dola-yātrā dekhi' yāo—ei bhāla rīta

*ка̄ртика а̄иле*—когда наступил месяц картика; *кахе*—оба они сказали; *эбе*—теперь; *маха̄-ш́ӣта*—очень холодно; *дола-йа̄тра̄ декхи’*—после того как увидишь церемонию Дола-ятры; *йа̄о*—Ты отправляйся; *эи*—это; *бха̄ла рӣта*—очень хороший порядок.

**Однако, когда наступил месяц картика, они оба сказали Господу: «Теперь очень холодно. Лучше Тебе подождать, чтобы увидеть праздник Дола-ятры, и затем отправиться. Так будет очень хорошо».**
